Çok üşüyorum.
İçecek bir şey var mı?
Bir Kumar
Çoktan sonbahar oldu.
Sonbaharda her şeyin tadı güzel olur.
Özellikle de balık. Morina, alabalık ve ringa!
Domuzlar ve koyunlar da semirir, kaptan.
Doğru. Harika.
Biraz tuzlu sucuk ve koyu bir bira istiyorum!
Bana da ver.
İlk başta tuhaf gelmişti.
Ama İngiliz birasına alıştım.
Biranın yanında peynir severim.
Cheddar'ın peyniri harikaydı.
Yiyecek konusunu geçelim. Önemli olan kadınlar!
ZİNA ETMEYECEKSİN
Buradaki kadınlar çok zarif. Tam benim tarzım!
Ne dediğini anlıyorum! İffetliler.
Belki de Hristiyan oldukları içindir.
Hristiyanlık güzel.
Şu sıralar moda. Belki ben de din değiştirmeliyim.
Ben din değiştirmek istemiyorum.
Hristiyan olursan, sürekli bunu yapma, şunu yapma diyorlar.
Londra'da taptıkları adamın bir heykelini gördüm.
Çok zayıf görünüyordu.
Böyle şeyler söylersen ceza alırsın!
Evet!
Adam çok sıska.
Thor onu çekiciyle bir vuruşta devirebilir!
Onun bir büyücü olduğunu duydum.
Su üstünde yürümek, ekmek çoğaltmak gibi şeyler yapıyor.
Bayağı sıkıcı büyüler.
Odin ve Thor daha iyi.
Hmm, hmm.
Hemen sonuca varmaya gerek yok.
Bir Hristiyana direkt soralım.
Hey!
Prens!
Sence hangisi daha iyi?
İsa mı, yoksa Asgard'daki tanrılar mı?
Ee?
Acaba sorun ne?
Herkesin önünde konuşmaya mı utandın?
Kendini fazla büyütme, Thorkell!
Seni kâfir!
Ne yaptığının farkında mısın?
Nasıl cüret edersin de
Prenses Canute'a bu küstahlıkla konuşursun?
Şey,
Ben de rehin almayı sevmiyorum.
Ama...
Kral Sweyn beni görmezden geliyor.
Bu yüzden, belki prensi ele geçirirsem
dikkatini çekerim diye düşündüm.
Keşke ne kadar incindiğimi anlamaya çalışsaydınız.
Kaptan! Aşık bir genç kız gibi konuşuyorsun.
Evet!
Aynen öyle!
Kral Sweyn'e aşığım.
Bir kız için oldukça irisin.
Sonuçta sen Kuzey Denizi'nin kralısın!
Gerçekten ona aşıkmışsın.
Hepiniz delisiniz.
Savaştan başka bir şey bilmiyorsunuz.
Hepiniz öleceksiniz.
500 adam nasıl
Danimarka Ordusu'nu
ve 16.000 askerini yenebilir?
Ölmeyeceğiz.
Ve kazanmada da sorun yaşamayacağız, Ragnar.
Uzun süredir Hristiyanlığın etkisindesin.
Acaba unuttun mu...
bir Norman savaşçısının
onurunu?
Valhalla'yı mı kastediyorsun?
Aynen öyle.
Valkyrieler
her zaman kahramanların ruhlarını
ararlar.
Einherjar, tanrıların savaşçıları olarak
anılmayı hak eden kahramanların.
Sadece savaşmış
ve ölmüş olanlar
savaşçıların cennetteki salonunda
yaşamaya hak kazanırlar.
Nasıl savaştığın önemli,
ve nasıl öldüğün.
Önemli olan bu.
Düşman ne kadar güçlüyse o kadar iyi.
Çok eskimişsin.
Öyle mi?
Çünkü sürekli savaş meydanından
savaş meydanına koşturup duruyorsun.
Zavallı şey.
Daha bir çocuksun, Thorkell.
Hiçbir şey bilmiyorsun
ne saray hayatından,
ne Kral Sweyn'den,
ne de prensim Canute'tan.
Yani?
Ne demek istiyorsun?
Onu görebiliyorum!
Tanrım! Sensin!
İçkisi bitmiş!
Ben senin müridinim!
Buradayım işte!
Rahip! Rahip!
Lütfen oturun!
Ona içki getirin!
Gözlerimi aç!
Çabuk olun!
Güçlü bir şeyler getirin!
Sevgini göster bana!
Bu hep çok komik oluyor!
İnanılmaz! Hristiyan olmak zor olmalı!
Hey!
Rahip!
Ne düşünüyorsun?
İsa mı, yoksa bizim tanrımız mı?
Hangisi daha iyi?
İçkiyi yaratan hangisiyse.
Haklısın!
Bizi içki kurtaracak!
İyi dedin, Hristiyan!
Sorun ne?
Neden durdunuz?
Kaptan.
Doğru.
Tam orada!
İşte oradalar!
Pusu bu! Sağdaki tepe!
Kahretsin!
Thorkell!
Sizi kuşattık!
Biz Ragnar'ın birlikleriyiz, Prens Canute emrinde!
2000 kişiyiz!
Benim adamlarım!
2000 kişi mi?
Genelde kendileri söylüyorsa blöftür.
Hey.
Evet, biliyorum.
Bu son şansınız, asi herifler.
Prens Hazretleri'ni ve Ragnar'ı hemen serbest bırakın!
Bunu yaparsanız, bu sefer sizi affedeceğiz.
Nerede durduğunuzu iyi düşünün!
Sizi alçaklar...
Sizin hiç...
Hiç...
seçeneğiniz yok...
Prens Hazretleri!
Ragnar!
Güzel. Çok güzel.
Düşündüğümden daha dürüstmüşsünüz.
Ragnar'ın takipçileri!
Emekleriniz için teşekkürler.
Prens Hazretleri'ni size...
Canute'u iade edeceğim!
Tereddüt etmeye gerek yok.
Şimdi...
bize en iyi saldırınızı gösterin!
Ne?
Seni alçak!
Dur.
Kendine hakim ol.
Geri çekiliyoruz!
Ama bir savaşçı olarak geri çekilmeye gerek yok!
Kaçmıyorlar,
ve hapis korkuları da yok.
Eğer şimdi geri çekilirsek...
Eğer şimdi geri çekilirsek,
korkak ilan ediliriz.
Geri çekilmenin bir nedeni var.
Önceliğimiz Yüksek Hazretlerinin güvenliği olmalı!
Zafer, Yüksek Hazretlerini kurtarmak demektir!
Hey! Sorun ne, beyler?
Korktunuz mu? 2000 kişiyle bile mi?
Yoksa başka bir şey mi?
"Rehine olduğu için geri çekilmek zorunda kaldık."
Böyle bir bahane
daha kolayınıza mı geliyor?
Alçak herif!
Bu ne cüret?
Durun!
Emrimi duymadınız mı?
Savaş delisi bu aptalların sizi kışkırtmasına izin vermeyin!
Özür dilerim, özür dilerim.
Söylediklerim...
doğru muydu?
Bu ne cüret?
Hepinizi Valhalla'ya gönderiyorum!
Eğer yapabilirseniz,
buyrun!
Hareket.
Başladılar.
Bunu herkes duyabilir.
Rüzgâr uygun.
Pekâlâ! Askerler!
Planladığımız gibi yapalım!
Evet!
Sizi aptallar! Yüksek Hazretlerini koruyun!
Bu iş Londra'daki gibi oluyor!
Geri çekilin!
Hâlâ zaman var!
İki bin mi? Neyden bahsediyorlar?
En fazla 400 kişiler.
Yarım saatte biter bu iş.
Sorun ne, kaptan?
Bir şey kokusunu almıyor musun?
Kandan başka bir şey.
Haklısın.
Hiçbir şey koklamıyorum.
Bağırsak kokusu mu?
Hayır.
Rüzgarın yönünden geliyor.
Kömür kokusu-
Kömür mü?
Hey! Bana biraz yağ getirin!
Bu kadar yavaş olmayın!
Acele edin!
Tamam! Bu iyi!
Yakın şunu!
Bu kötü.
Kaptan! Neredesiniz?
Buradayım.
Başımız belada.
Bir cehennemin ortasındayız!
Bu duman yüzünden kimin kim olduğunu anlayamıyoruz.
Böyle savaşamayız.
Rüzgarın ters yönü daha iyi.
Hadi gidelim.
Bir orman yangınında ölmek seni Valhalla'ya götürmez.
Bu bir orman yangını değil.
Biri bilerek yaktı.
Onlar değildi.
Prens'i kurtarmaya çalışırken kendilerini yakmazlardı.
Bu demek oluyor ki...
Üçüncü bir taraf...
işin içinde.
Yanıyor.
Birkaç gündür yağmur yağmadı.
Korkunç.
Ölmenin birçok yolu var.
Ama böyle ölmek istemezdim.
Kesinlikle.
Acı verici ve sıkıcı bir ölüm şekli.
Thorkell bu yangında ölseydi işimiz çok kolaylaşırdı.
O canavar böyle küçük bir ateşle ölmez.
Sadece bir süreliğine kafalarını karıştırmak istiyorum.
Thorfinn!
Tamam!
Üzerine biraz su dökün!
Prensi uzaktan gördün, değil mi?
Kanatlı miğferi ve kırmızı pelerini var.
Yanlış anlamayın.
Tamam. Hadi!
Hey, Askeladd.
Belki de Ragnar'ın 400 adamına katılmalıydık.
Bizim 100 adamımızla birleşseydik, Thorkell'e karşı eşit güçte olurduk.
Eşit güçle kazanamayız.
Kazansak bile,
Ragnar'ın adamları ödülü alırdı.
Bu bir geyik!
Ya hep ya hiç.
Yakala onu!
Canute'u yakmak zorunda kalsak bile,
Geyik eti!
hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranacağız.
Kimse bunu bizim yaptığımızı öğrenemez.
Sen öyle diyorsun.
Sadece Thorfinn'in prensi yakalayabileceğini düşünüyorsun, değil mi?
Ne dersen de,
aslında ona güveniyorsun.
O çocuk.
Hiçbir şeyden korkmayan bir aptalı
kullanmak kolaydır.
Ne oluyor?
Bunu yapan Thorkell değil.
Her durumda, kaçmalıyız!
Majesteleri! Acele edin!
Ragnar!
Aptal!
Kime saldırdığını görmeden kılıç sallayan adam mı olur?
Özür dilerim.
Korktum.
Ya Majestelerini yaralarsan?
Seni budala!
Majesteleri!
Ragnar!
Neredesiniz?
Gördünüz mü?
Akıllı adamlar önce böyle kontrol eder.
Özür dilerim efendim.
Hey!
Majesteleri burada!
Aynı taraftayız!
Lütfen, sadece-
Canute'u bulduk!
Ödül! Ödül!
Prens burada!
Buraya!
Kahretsin!
Kahretsin! Siz Thorkell'in adamlarısınız!
Aptal olan benim!
Prensi öldürmeyin!
Biliyorum!
Dikkatli olmalıyız, değil mi?
Buraya küçük çocuk.
Biz iyi adamlarız.
Bu yakındı!
Bir at?
Bu çocuk da kim?
Neden bize öyle bakıyor?
Savaşmak istiyor gibi görünüyor.
Onu öldürmemize izin var mı?
Tabii. Önemli biri gibi durmuyor.
Pekala. Karar verildi.
Öl çocuk!
Kayboldu mu?
Sen oradaki.
Sen Prens Canute'sun, değil mi?
Seni kurtarmaya geldim.
Olduğun yerde bekle.
İmkansız.
Prensi kurtarmak için buraya kimse gelmez!
Ama...
Neden?
Neden Hazretleri
hiç seçim yapamıyor?
Thorfinn!
Hey!
Sen Thorfinn'sin, değil mi?
Vay, vay!
Gerçekten senmişsin, Thorfinn!
Seni tekrar göreceğimi biliyordum!
Thorkell!
Kaptan!
Siz onunla mı dövüşüyordunuz?
Size zor anlar yaşattı, değil mi?
Thorfinn mükemmel bir savaşçı.
Sonuçta bana bu yarayı o açtı.
Bak.
Eğer onu hafife alırsanız, zarar görürsünüz.
Bekle, Thorfinn.
Sana sormak istediğim iki şey var.
Bu yangının arkasında siz varsınız, değil mi?
Bir tane daha.
Kendine Thors'un oğlu dedin, değil mi?
Babanın adı Thors.
Ve annenin adı
Helga.
Yanılıyor muyum?
Bunu nasıl biliyorsun?
Anlıyorum, anlıyorum!
Demek ki sen,
Jomsvikinglerin Trolü'nün oğlusun!
İşte bu yüzden güçlüsün.
Jomsvikinglerin Trolü mü?
O Thors'un oğlu mu?
Ona hiç benzemiyor.
Babamı tanıyor musun?
Tabii ki tanıyorum!
O, bu dünyada benden
daha güçlü olan tek adam.
O gerçek bir savaşçı.
Hayır!
Bu çok sıcak!
Gerçekten sıcak!
Geçmişi konuşacak vaktimiz yok, Thorfinn.
Prensi şimdilik sana bırakıyorum.
Bunu bir daha yapalım.
Zaten aynı yere gidiyoruz.
Kral Sweyn'in ana ordusuna!
Eğer benden kaçabilirsen,
zafer senin olacak!
Beni hayal kırıklığına uğratma,
Thors'un oğlu!
Thorfinn!
Ah, Tanrım.
Thorkell nerede?
Kaptan!
Majesteleri!
Ragnar!
Düşmanla işbirliği yapıyorsun!
Alçak herif!
Sen Thorkell'in adamlarındansın.
Thorfinn gecikti.
Bu sefer şansına
fazla güvendin.
Önemli değil.
Hiçbir şey kaybetmedim.
Daha fazlası var.
Çabuk olun ve ölülerinizi alın.
Ateş etmeyin!
Benim!
Prensi getirdim!
Evet!
Askeladd.
Düşüncesiz planın yüzünden,
adamlarım dağıldı.
Bunun bedelini ağır ödeyeceksin.
Zaten Thorkell tarafından yok edilecektin.
Kes sesini.
Ancak bu durumda,
prensin güvenliğini sana emanet etmekten başka çarem yok.
Majestelerini koru,
ve birlikleri ana orduya gönder.
Ben, Olaf'ın oğlu Askeladd,
ricanızı kabul ediyorum.
Bu nedenle,
onun koruması olarak,
Yüksek Şahsiyetinizin yüzünü görmek istiyorum.
Yüksek Şahsiyetiniz...
Prens?
Emin misiniz, prenses değil mi bu?